Sehr {{TITLE}} {{LANDLORD}},

Wir interessieren uns sehr für die {{BDR}} Zimmer Wohnung ({{ADDRESS}}).

Wir sind ein Ehepaar, Michela (Amerikanerin, 38 Jahre alt) und Florian (Deutscher, 41 Jahre alt); seit 8 Jahren zusammen. Michela ist als Programmiererin in Berlin angestellt. Florian ist Diplom-Informatiker und freiberuflicher Autor.

Wir haben Michelas Dokumente vorgelegt, um ihr Einkommen (3.000 pro Monat) nachzuweisen. Zusammengenommen liegt unser Netto-Einkommen bei ca 4.500 Euro/Monat.

Wir sind Nichtraucher ohne Haustiere und Kinder. Wir haben nichts mit Partys am Hut. Wir sind quasi langweilig.

Bei Besichtigungsterminen sind wir flexibel, auch wochentags. Wir können auch kurzfristig vorbeikommen.

Bei Fragen bitte hier, oder:
 - Telefon/Whatsapp: 0178 6829962 
 - E-Mail: florian.bluemm@gmail.com

Freundliche Grüße,
Michela & Florian